Реализовать веб-приложение, которое конвертирует введенные значения из одной валюты в другую (например, из USD в RUB).
Для этого потребуется сверстать HTML-страницу, на которой разместить текстовое поле для ввода конвертируемой суммы и кнопку расчета.
Предусмотреть обязательность ввода данных в текстовое поле и валидацию на числовое значение (неотрицательное).
При нажатии кнопки происходит обращение к бэкенду и выводится информация о результате конвертации.
Для взаимодействия фронтенд и бэкенд можно использовать JavaScript или бибиотеку JQuery.
Также рекомендуется предусмотреть стилизацию страницы средствами CSS.
Для получения данных о курсе валют предлагается переиспользовать уже имеющиеся сервисы ЦБ РФ.