# ItPark_Spring_Boot_homeworks
homework_29 - 1. С помощью Spring Boot реализовать приложение-архиватор, который получает от пользователя расположение до файла, который предполагается сжать/заархивировать, используя встроенные возможности Java (из пакета java.util.zip) или полагаясь на сторонние библиотеки (например, zip4j).
              2. Наряду с архивацией также предлагается добавить возможность разархивирования файлов. 3*. Поддержать возможность разархивации «запароленного» архива.
              3. Реализовать задание с использованием Spring Shell и поддержкой интернационализации приложения.
              
homework_30 - Реализовать поддержку справочника городов (или любого другого справочника), сохраняя информацию в БД, введенную пользователем через консоль. 
                Среди атрибутов города следует отметить код города, наименование на русском и английском языке, численность проживающих. 
                Манипулирование с данными в БД следует осуществлять, используя технологию Spring Data JPA, а при взаимодействии с пользователем полагаться на возможности Spring Shell, 
                предоставляя CRUD-операции. Исходное создание схемы БД рекомендуется сделать через скрипты миграции (liquibase).
                
homework_32 - Сверстать простенькую HTML-страницу, на которой разместить текстовые поля, чекбоксы, комбобоксы и прочие HTML-элементы, кнопку для отправки данных, 
                обернув их в форму. Также предлагается добавить CSS-правил и код JS для валидации передаваемых клиентом данных.
                
homework_33 - Реализовать веб-приложение, которое конвертирует введенные значения из одной валюты в другую (например, из USD в RUB). 
                Для этого потребуется сверстать HTML-страницу, на которой разместить текстовое поле для ввода конвертируемой суммы и кнопку расчета. 
                Предусмотреть обязательность ввода данных в текстовое поле и валидацию на числовое значение (неотрицательное). 
                При нажатии кнопки происходит обращение к бэкенду и выводится информация о результате конвертации. Для взаимодействия фронтенд и бэкенд можно использовать JavaScript или бибиотеку JQuery. Также рекомендуется предусмотреть стилизацию страницы средствами CSS. 
                Для получения данных о курсе валют предлагается переиспользовать уже имеющиеся сервисы ЦБ РФ.
                
homework_34 - Реализовать веб-приложение с набором CRUD-операций для  произвольного ресурса REST (например, банковских счетов,  товаров или услуг). 
                В качестве бэкенда потребуется создание  RestController’ов, обращение к которым можно осуществлять  посредством AJAX-вызовов с помощью JQuery. 
                Дополнительно предлагается попрактиковаться с обработкой исключений,  возникаемых в логике эндпойнтов.
                
homework_35 - 1. Реализовать веб-приложение с набором CRUD-операций для произвольного справочника (например, справочника регионов/городов, товаров и т.д.) по аналогии с приведенным на вебинаре примером. 
                  В качестве шаблонизатора использовать Thymeleaf. 
              2*. Реализовать поддержку локализации приложения с переключением локали через параметр запроса.
              
homework_36 - Добавить поддержку документации к текущим REST-сервисам путем подключения swagger к проекту

homework_37 - Добавление аутентификацию через форму для веб-приложения

homework_38 - Добавление проверки ролевого доступа на REST-
                сервисах
                
homework_39 - Разработать аспект, который залогирует название и параметры вызываемого метода прокси-объекта через REST-эндпойнт отдельно стоящего сервиса.

homework_40 - Использовать mongock как средство миграции для первоначального наполнения mongo

homework_41 - Переписать Ваш текущий веб-проект на использование реактивного подхода

homework_42 - Добавить тесты SpringBootTest для каждого из слоев Вашего приложения.

homework_43 - Добавить actuator в Ваш проект, дополнительно разработав свой индикатор здоровья приложения (опционально) + произвести рефакторинг приложения для поддержки 
                  Spring Data REST вместо самописных REST-контроллеров
                  
homework_44 - 1.Добавить метрики прометеуса для приложения, 
                  позволяющие считать количество вызовов к доступным эндпойнтам приложения и время их вызовов, полагаясь на аннотацию @Timed.
              2.Вывести информацию в Grafana.
              
homework_45 - Разработать микросервисное приложение с  получением данных посредством Feign-клиента  (опционально можно с fallback-логикой) и использованием Eureka-сервера.
